Repository: gtommy0612/company-website
Catalog: BlazorApp/Locales/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# NavBar_About
source: About
zh_tw: 關於我們

# NavBar_SkillsServices
source: Skills & Services
zh_tw: 技術與服務

# NavBar_Solutions
source: Solutions
zh_tw: 解決方案

# NavBar_TechFeed
source: Tech Feed
zh_tw: 部落格文章

# NavBar_Contact
source: Contact us
zh_tw: 聯絡我們

# Footer_Copy
source: Copyright 2024 by LogiKCo. All Rights Reserved.
zh_tw: 2024 LogiKCo 版權所有

# Footer_Privacy
source: Privacy Statement
zh_tw: 隱私權政策

# Footer_Terms
source: Terms
zh_tw: 使用條款

# Home_Hero
source: Modern Solutions Made By Real People
zh_tw: 真人製作的解決方案

# Home_Hero_Text
source: Welcome to your new app.
zh_tw: 您值得信賴的創新軟體開發合作夥伴，並根據您的需求量身定制

# Home_Hero_CTA
source: Get a demo
zh_tw: 查看展示

# Home_Service
source: Our service
zh_tw: 我們的服務

# Home_Service_Integration
source: System Integration Services
zh_tw: 系統整合

# Home_Service_Integration_P
source: We specialize in seamlessly integrating various systems and technologies to enhance operational efficiency and collaboration.
zh_tw: 我們專注於無縫整合各種系統和技術，以提高營運效率和協作

# Home_Service_Customized
source: Customized Software Development
zh_tw: 客製化軟體開發

# Home_Service_Customized_P
source: We create tailored software solutions to meet your specific needs and help you achieve your business goals.
zh_tw: 我們創建客製化的軟體解決方案來滿足您的特定需求並幫助您實現業務目標

# Home_Service_Government
source: Government Projects
zh_tw: 政府標案

# Home_Service_Government_P
source: We provide reliable technical support for government projects, enabling digital transformation and innovation in public services.
zh_tw: 我們為政府計畫提供可靠的技術支持，賦能公共服務數位轉型和創新

# Home_Solutions_Data
source: Data Management
zh_tw: 數據管理

# Home_Solutions_Data_SDDS_P
source: Whether information is in a simple flat file or is complex and gathered from multiple sources, SDDS allows any organization or business to securely receive, store, manage, then share critical content.
zh_tw: 無論資訊是簡單的平面文件還是從多個來源收集的複雜訊息，SDDS 都允許任何組織或企業安全地接收、儲存、管理和共享關鍵內容

# Home_Solutions_Emergency
source: Emergency Dispatch
zh_tw: 即時調度

# Home_Solutions_Emergency_CAD_P
source: LogiKCo’s Computer Aided Dispatch was first developed to help Police, Fire, and EMS respond to 911 calls. As a result, our CAD is built on powerful, but flexible dispatch rules with numerous prompts and user-friendly screens allowing quick dispatch action.
zh_tw: LogiKCo 的電腦輔助調度最初是為了幫助警察、消防和 EMS 響應 911 電話而開發的。因此，我們的 CAD 建立在強大而靈活的調度規則之上，具有大量提示和用戶友好的螢幕，可實現快速調度操作

# Home_Solutions_Edu
source: Education
zh_tw: 教育

# Home_Solutions_Edu_SMART_P
source: Education is critical for our children; a first step towards success in life. SMART is an education tool intended to support children of migrant workers in their endeavor to graduate from high school or earn their GED.
zh_tw: 教育對我們的孩子至關重要；邁向人生成功的第一步。 SMART 是一種教育工具，旨在支持移工子女努力高中畢業或獲得 GED

# Home_Solutions_Records
source: Records Management
zh_tw: 紀錄管理

# Home_Solutions_Records_RMS_P
source: RMS is a powerful and comprehensive browser-based records management system that organizes, stores, and transmits secure law enforcement and public safety information.
zh_tw: RMS 是一個強大且全面的瀏覽器為基礎的記錄管理系統，用於組織、儲存和傳輸安全的執法和公共安全資訊

# Home_Solutions_Auto
source: Automated Scheduling
zh_tw: 自動排程

# Home_Solutions_Auto_ASAP_P
source: Nothing beats great scheduling. It drives smooth operations and amps up productivity while managing costs. ASAP is LogiKCo’s solution for a web-based, automated scheduling application.
zh_tw: 沒有什麼比出色的日程安排更重要的了。它可以推動平穩營運並提高生產力，同時管理成本。 ASAP 是 LogiKCo 的基於網路的自動調度應用程式的解決方案

# Home_Solutions_Trans
source: Transportation
zh_tw: 貨運管理

# Home_Solutions_Trans_CY_P
source: Real-time dispatch control helps container logistics operators complete tasks efficiently.
zh_tw: 即時調度控制幫助貨櫃物流業者有效率地完成任務

# Home_Success
source: Success
zh_tw: 成功案例

# Home_Success_P
source: Setting A New Standard It’s about finding a better way of doing things, pushing the envelope, and yes, setting a new standard. We’re using technology to help individuals and organizations exceed expectations. So set your bar high. Think LogiKCo.
zh_tw: 設定新標準就是尋找更好的做事方式，挑戰極限，是的，設定新標準。我們正在利用科技幫助個人和組織超越期望。所以把你的標準定得高一些。想想 LogiKCo。

# Home_Success_M_Customer
source: Customer satisfaction
zh_tw: 客戶滿意度

# Home_Success_M_Years
source: years of service
zh_tw: 服務資歷

# Home_Success_M_Industry
source: Number of industries
zh_tw: 產業數

# Home_Success_C_U1_Name
source: User Name
zh_tw: 客戶名稱

# Home_Success_C_U1_JD
source: Job Title
zh_tw: 客戶職位

# Home_Success_C_U1_P
source: Since implementing the real-time dispatch control system, our logistics operations have become much more efficient. With real-time updates on scheduling and cargo tracking, delays have been significantly reduced, greatly improving our overall service quality.
zh_tw: 自從使用即時派遣控制系統後，我們的物流作業變得更加高效。無論是調度安排還是貨物追蹤，都能即時更新，極大地減少了延誤，提升了整體服務質量。

# Home_Success_C_U2_Name
source: Client Name
zh_tw: 客戶名稱

# Home_Success_C_U2_JD
source: Job Title
zh_tw: 客戶職位

# Home_Success_C_U2_P
source: Since implementing the real-time dispatch control system, our logistics operations have become much more efficient. With real-time updates on scheduling and cargo tracking, delays have been significantly reduced, greatly improving our overall service quality.
zh_tw: 自從使用即時派遣控制系統後，我們的物流作業變得更加高效。無論是調度安排還是貨物追蹤，都能即時更新，極大地減少了延誤，提升了整體服務質量。

# Home_Success_C_U3_Name
source: User Name
zh_tw: 客戶名稱

# Home_Success_C_U3_JD
source: Job Title
zh_tw: 客戶職位

# Home_Success_C_U3_P
source: Since implementing the real-time dispatch control system, our logistics operations have become much more efficient. With real-time updates on scheduling and cargo tracking, delays have been significantly reduced, greatly improving our overall service quality.
zh_tw: 自從使用即時派遣控制系統後，我們的物流作業變得更加高效。無論是調度安排還是貨物追蹤，都能即時更新，極大地減少了延誤，提升了整體服務質量。

# Home_TF_C1
source: Card Title 01
zh_tw: 文章標題 01

# Home_TF_C1_P
source: Some quick example text to build on the card title and make up the bulk of the card's content.
zh_tw: 一些簡單的範例文字，用來擴充卡片標題並構成卡片內容的主要部分。

# Home_TF_C2
source: Card Title 02
zh_tw: 文章標題 02

# Home_TF_C2_P
source: Some quick example text to build on the card title and make up the bulk of the card's content.
zh_tw: 一些簡單的範例文字，用來擴充卡片標題並構成卡片內容的主要部分。

# Home_TF_C3
source: Card Title 03
zh_tw: 文章標題 03

# Home_TF_C3_P
source: Some quick example text to build on the card title and make up the bulk of the card's content.
zh_tw: 一些簡單的範例文字，用來擴充卡片標題並構成卡片內容的主要部分。

# Home_GotYou_Title
source: We’ve Got Your Back-end
zh_tw: 我們將成為您可靠的後盾

# Home_GotYou_P
source: Want an app to streamline processes, manage data, track performance, dispatch services and goods? Need a secure hosting environment? Integration challenged? We handle everything from Algorithm to Zebibyte. So dream big. Set your bar high. Think LogiKCo.
zh_tw: 想要一個應用程式來簡化流程、管理數據、追蹤績效、調度服務和貨物嗎？需要一個安全的託管環境？整合面臨挑戰？我們處理從演算法到 Zebibyte 的所有事務。所以夢想要遠大。把你的標準定得高一些。想想 LogiKCo。

# About_Phil_Title
source: Our Philosophy
zh_tw: 開發哲學

# About_Phil_P
source: At LogiKCo, we believe providing the right solutions for our customers is the number one priority. That means having a clear understanding of our customers’ needs. For every project we take on, our team of project managers, business analysts, and developers create a unique project plan package consisting of a document repositories, regular timeline updates, and numerous task management lists tracked and shared between project team members. In-person and remote training sessions as well as personal customer support are a given. Whether we’re delivering a custom solution, integrating systems, or supporting network infrastructure, our customer’s satisfaction is always our priority.
zh_tw: 在 LogiKCo，我們相信為客戶提供正確的解決方案是第一要務。這意味著要清楚了解客戶的需求。對於我們承接的每個項目，我們的專案經理、業務分析師和開發人員團隊都會創建一個獨特的專案規劃包，其中包括文件儲存庫、定期時間表更新以及專案團隊成員之間追蹤和共享的大量任務管理清單。提供面對面和遠距培訓課程以及個人客戶支援。無論我們是提供客製化解決方案、整合系統或支援網路基礎設施，客戶的滿意度始終是我們的首要任務。

# About_Certificate
source: Certificate & Parners
zh_tw: 證照與合作夥伴

# About_Tech_Title
source: TECHNOLOGY TRANSFORM
zh_tw: 技術變革

# About_Tech_P
source: LogiKCo provides custom IT solutions. We’re here to help businesses and organizations improve and excel. Think Better. Think Faster. Think Stronger.
zh_tw: LogiKCo 提供客製化 IT 解決方案。 我們致力於幫助企業和組織改進並取得卓越成就，想得更，思考得更快，想得更堅強。

# About_Good_Title
source: GOOD DESIGN MATTERS
zh_tw: 好的設計很重要

# About_Good_P
source: LogiKCo’s IT team is here to help you develop a solution that works hard for your organization. But good solutions need good design and great support. Contact us today with any questions about existing or custom products. Think Innovative. Think LogiKCo.
zh_tw: LogiKCo 的 IT 團隊隨時協助您開發適合您組織的解決方案。 但好的解決方案需要好的設計和強而有力的支持。 如果對現有或客製化產品有任何疑問，請立即與我們聯繫。 思考創新。 想想 LogiKCo。

# About_From_Title
source: FROM ALGORITHM TO ZEBIBYTE
zh_tw: 從演算法到 ZEBBYTE

# About_From_P
source: LogiKCo provides IT services and support in any way that betters your organization. Think Turnkey. Think A La Carte. Think LogiKCo.
zh_tw: LogiKCo 以任何可以改善您的組織的方式提供 IT 服務和支援。 想想交鑰匙。 想想點菜。 想想 LogiKCo。

# About_Employees_Title
source: EMPLOYEES AND CUSTOMERS
zh_tw: 員工和客戶

# About_Employees_P
source: The right IT solution will give your employees powerful tools, it will provide your management with insightful reports, and it will pay off with happy customers. Think Technology. Think LogiKCo.
zh_tw: 正確的 IT 解決方案將為您的員工提供強大的工具，為您的管理層提供富有洞察力的報告，並讓客戶滿意。 思考技術。 想想 LogiKCo。

# Skills_Process
source: Process
zh_tw: 開發流程

# Skills_Process_Step01_Title
source: Step 01. Requirement and Research
zh_tw: 步驟 01. 需求與研究

# Skills_Process_Step02_Title
source: Step 02. Design Phase
zh_tw: 步驟 02. UI/UX 設計

# Skills_Process_Step03_Title
source: Step 03. System Design
zh_tw: 步驟 03. 系統設計

# Skills_Process_Step04_Title
source: Step 04. Development
zh_tw: 步驟 04. 系統開發

# Skills_Process_Step05_Title
source: Step 05. Testing and Validation
zh_tw: 步驟 05. 測試和驗證

# Skills_Process_Step06_Title
source: Step 06. Deployment and Maintenance
zh_tw: 步驟 06. 部署與維護

# Skills_Process_Step01_P
source: Communicate with clients or users, gather requirements, conduct user research and needs analysis to identify core functionalities and user pain points.
zh_tw: 與客戶或使用者溝通，收集需求，進行使用者研究和需求分析，以確定核心功能和使用者痛點。

# Skills_Process_Step02_P
source: Includes UX and UI design, creating wireframes, user flows, and high-fidelity designs to ensure the best user experience and interface design.
zh_tw: 包括 UX 和 UI 設計、建立線框圖、使用者流程和高保真設計，以確保最佳的使用者體驗和介面設計。

# Skills_Process_Step03_P
source: Define the software architecture based on requirements and design, including database design, module division, and technology selection.
zh_tw: 根據需求和設計定義軟體架構，包括資料庫設計、模組劃分、技術選型等。

# Skills_Process_Step04_P
source: Write code based on system design and UX/UI design, turning designs into functional software features.
zh_tw: 根據系統設計和UX/UI設計編寫程式碼，將設計轉化為功能性軟體功能。

# Skills_Process_Step05_P
source: Conduct comprehensive testing, including functional, performance, usability, and compatibility tests, to ensure the software meets requirements and has no major defects.
zh_tw: 進行全面的測試，包括功能、效能、可用性、相容性測試，確保軟體滿足需求且無重大缺陷。

# Skills_Process_Step06_P
source: Deploy the software to the production environment, and continuously monitor and maintain it, fix bugs, and improve features to ensure stable operation.
zh_tw: 將軟體部署到生產環境，並持續監控與維護，修復bug，完善功能，確保穩定運作。

# Skills_WhyChooseLogikco
source: Why Choose Logikco?
zh_tw: 為何選擇 Logikco？

# Skills_WhyChooseLogikco_P
source: Want an app to streamline processes, manage data, track performance, dispatch services and goods? Need a secure hosting environment? Integration challenged? We handle everything from Algorithm to Zebibyte. So dream big. Set your bar high. Think LogiKCo.
zh_tw: 想要一個應用程式來簡化流程、管理數據、追蹤績效、調度服務和貨物嗎？需要一個安全的託管環境？整合面臨挑戰？我們處理從演算法到 Zebibyte 的所有事務。所以夢想要遠大。把你的標準定得高一些。想想 LogiKCo。

# Solutions_Projects
source: Projects
zh_tw: 專案項目

# Solutions_Projects_P
source: It’s about finding a better way of doing things, pushing the envelope, and yes, setting a new standard. We’re using technology to help individuals and organizations exceed expectations. So set your bar high. Think LogiKCo.
zh_tw: 這是關於尋找更好的做事方式，挑戰極限，是的，設定新標準。我們正在利用科技幫助個人和組織超越期望。所以把你的標準定得高一些。想想 LogiKCo。

# TechFeed_Articles
source: Articles
zh_tw: 文章

# TechFeed_Articles_News
source: News
zh_tw: 公司消息

# TechFeed_Articles_Tech
source: Tech
zh_tw: 技術分享

# ContactUs_Office
source: Our Office
zh_tw: 我們的辦公室

# ContactUs_Office_P
source: Whether you are interested in one of LogiKCo’s custom solutions or need technical assistance, we’re here to help in any way we can.
zh_tw: 無論您對 LogiKCo 的客製化解決方案之一感興趣還是需要技術協助，我們都會竭盡全力為您提供協助。

# ContactUs_Office_US
source: USA
zh_tw: 美國

# ContactUs_Office_TW
source: Taiwan
zh_tw: 台灣

# ContactUs_Form_First
source: First Name
zh_tw: 您的姓名

# ContactUs_Form_Last
source: Last Name
zh_tw: 您的姓氏

# ContactUs_Form_Subject
source: Subject
zh_tw: 想詢問的主題

# ContactUs_Form_Company
source: Company
zh_tw: 貴公司名稱

# ContactUs_Form_Email
source: Email address
zh_tw: 您的信箱

# ContactUs_Form_Message
source: Message
zh_tw: 詢問內容

# ContactUs_Form_Submit
source: Submit
zh_tw: 傳送

# SDDS_H1
source: About SDDS
zh_tw: 關於SDDS

# SDDS_H2
source: Customize it!
zh_tw: 客製化

# SDDS_H3
source: Authorized Personnel Only
zh_tw: 僅限授權人員

# SDDS_H4
source: Secured Collaboration
zh_tw: 安全協作

# SDDS_H5
source: Follow that Fingerprint!
zh_tw: 跟著那個指紋！

# SDDS_H1_P
source: Whether information is in a simple flat file or is complex and gathered from multiple sources, SDDS allows any organization or business to securely receive, store, manage, then share critical content. SDDS is also highly customizable and has a platform which is configurable by end users with authorized role access.
zh_tw: 無論資訊是簡單的平面文件還是從多個來源收集的複雜訊息，SDDS 都允許任何組織或企業安全地接收、儲存、管理和共享關鍵內容。 SDDS 還具有高度可自訂性，並擁有一個可由具有授權角色存取權的最終使用者進行設定的平台。

# SDDS_H2_P
source: In addition to a highly configurable platform, SDDS also allows content to be configured as needed. Critical content can be received, reformatted, then securely delivered to authorized end users.
zh_tw: 除了高度可配置的平台之外，SDDS 還允許根據需要配置內容。可以接收關鍵內容，重新格式化，然後安全地交付給授權的最終使用者。

# SDDS_H3_P
source: SDDS can utilize various identity management systems to ensure that secure information is accessed by specified and authorized personnel only.
zh_tw: SDDS 可以利用各種身分識別管理系統來確保只有指定的授權人員才能存取安全資訊。

# SDDS_H4_P
source: SDDS provides Secured Document Centers to enable seamless collaboration among multiple agencies or departments of an organization. Document Centers are secure, easy to manage and configurable for mandatory business requirements.
zh_tw: SDDS 提供安全文件中心，以實現組織的多個機構或部門之間的無縫協作。文件中心安全、易於管理且可配置，以滿足強制性業務要求。

# SDDS_H5_P
source: SDDS is currently used by Federal and State Agencies. Through services provided by SDDS, thousands of Law Enforcement Agencies are able to access, share and utilize up-to-date and critical data from fingerprint submissions and related documentation.
zh_tw: SDDS 目前由聯邦和州機構使用。透過 SDDS 提供的服務，數千個執法機構能夠存取、共享和利用指紋提交和相關文件的最新關鍵資料。

# ASAP_H1
source: About ASAP
zh_tw: 關於ASAP

# ASAP_H2
source: Complex Rule Management
zh_tw: 複雜的規則管理

# ASAP_H3
source: Prompts & Alerts
zh_tw: 提示和警報

# ASAP_H4
source: Configurable
zh_tw: 可配置

# ASAP_H5
source: So Many Ways to Schedule!
zh_tw: 安排方式有很多！

# ASAP_H1_P
source: ASAP was originally designed for public safety organizations such as 911 Dispatch Centers, Police, and Fire Departments because their staff need to be available 24/7 to serve and protect their communities. Their scheduling requirements are layered and complex, often changing with evolving union rules and guidelines. Today our scheduling application is still used by public safety, but it’s also available to a range of industries. Think efficient, fair, and accurate scheduling. Think LogiKCo.
zh_tw: ASAP 最初是為 911 調度中心、警察和消防部門等公共安全組織設計的，因為他們的員工需要 24/7 全天候待命，以服務和保護他們的社區。他們的日程安排要求是分層且複雜的，經常隨著工會規則和指南的演變而變化。 如今，公共安全部門仍在使用我們的調度應用程序，但它也可用於一系列行業。考慮高效、公平、準確的調度。想想 LogiKCo。

# ASAP_H2_P
source: Crazy shifts? Varying days off? Skill requirements? Training? Overtime? Leave Management? 3rd Party Payroll that can’t keep up? We can keep going… and yup, we can handle it.
zh_tw: 瘋狂換班？休息日不同？技能要求？訓練？隨著時間的推移？離開管理層？第三方薪資跟不上？我們可以繼續前進……是的，我們可以處理它。

# ASAP_H3_P
source: ASAP can be configured to cue administrators. It’s like having a personal secretary that knows everything.
zh_tw: ASAP 可以設定為提示管理員。這就像擁有一個無所不知的私人秘書。

# ASAP_H4_P
source: If the rules change, then the game plan has to change. Want a flexible scheduling solution? Think ASAP. Think LogiKCo.
zh_tw: 如果規則改變，那麼比賽計畫也必須改變。想要靈活的調度解決方案嗎？盡快思考。想想 LogiKCo。

# ASAP_H5_P
source: ASAP can handle endless rules for scheduling and it serves as a powerful records management for scheduling data. But end users only see organized and user-friendly screens. Data is served up in a variety of ways depending on user role privileges.
zh_tw: ASAP可以處理無數的調度規則，並且它可以作為調度資料的強大記錄管理。 但最終用戶只能看到有組織且用戶友好的螢幕。根據使用者角色權限，可以透過多種方式提供資料。

# CAD_H1
source: About CAD
zh_tw: 關於CAD

# CAD_H2
source: Call Taker, Dispatch, and Reference screens
zh_tw: 呼叫接聽者、調度和參考螢幕

# CAD_H3
source: Automatic Resource Recommendation
zh_tw: 自動資源推薦

# CAD_H4
source: Maps and Notifications
zh_tw: 地圖和通知

# CAD_H5
source: Dispatch Away!
zh_tw: 遣散！

# CAD_H1_P
source: LogiKCo’s Computer Aided Dispatch was first developed to help Police, Fire, and EMS respond to 911 calls. As a result, our CAD is built on powerful, but flexible dispatch rules with numerous prompts and user-friendly screens allowing quick dispatch action. Need to dispatch for public safety, car service, moving, trucking, and more? Think Fast. Think Accurate. Think LogiKCo.
zh_tw: LogiKCo 的電腦輔助調度最初是為了幫助警察、消防和 EMS 響應 911 呼叫而開發的。因此，我們的 CAD 建立在強大而靈活的調度規則之上，具有大量提示和用戶友好的螢幕，可實現快速調度操作。 需要調度公共安全、汽車服務、搬家、卡車運輸等？快速思考。思考準確。想想 LogiKCo。

# CAD_H2_P
source: The most important receiver of data is the Dispatcher. Our CAD provides dispatchers comprehensive data via interfaces with Call Handling, GIS, AVL, MDT, RMS, and more.
zh_tw: 最重要的資料接收者是Dispatcher。我們的 CAD 透過與呼叫處理、GIS、AVL、MDT、RMS 等介面為調度員提供全面的資料。

# CAD_H3_P
source: LogiKCo’s CAD recommends the right resource based on configured rules, response plans, and geographic availability.
zh_tw: LogiKCo 的 CAD 根據配置的規則、回應計畫和地理可用性推薦正確的資源。

# CAD_H4_P
source: Configurable Situational and Event-Waiting Notifications along with Multi-view and Real-time Maps give Dispatchers the critical tools needed to get the job done quickly and accurately.
zh_tw: 可配置的情境和事件等待通知以及多視圖和即時地圖為調度員提供了快速準確地完成工作所需的關鍵工具。

# CAD_H5_P
source: LogiKCo’s CAD manages data so that Dispatching is easy and logical. The right resources get to the right location in a timely manner. Need to dispatch for public safety, car service, moving, trucking, and more? Think LogiKCo.
zh_tw: LogiKCo 的 CAD 管理數據，使調度變得簡單且合乎邏輯。正確的資源及時到達正確的位置。需要調度公共安全、汽車服務、搬家、卡車運輸等？ 想想 LogiKCo。

# RMS_H1
source: About Our RMS
zh_tw: 關於 RMS

# RMS_H2
source: Incident Reporting
zh_tw: 事故報告

# RMS_H3
source: Comprehensive Queries and Management Reports
zh_tw: 全面的查詢和管理報告

# RMS_H4
source: Law and Order
zh_tw: 法律與秩序

# RMS_H5
source: Available on Mobile Devices!
zh_tw: 可在行動裝置上使用！

# RMS_H1_P
source: Our RMS was developed in collaboration with and for law enforcement. As a result, it’s foundation is built on efficient master indices for People, Vehicles, Locations, Property, and Organizations. Accessible from multiple mobile devices, our RMS includes comprehensive querying and reporting functionality. It was designed to integrate with crucial third party applications such as Computer Aided Dispatch as well as Person and Vehicle Verification Systems. Narrative template capability, workflow management, and data sharing make this system an effective tool; allowing law enforcement to serve and protect their communities.
zh_tw: 我們的 RMS 是與執法部門合作並為執法部門開發的。因此，它的基礎建立在人員、車輛、位置、財產和組織的有效主指數之上。我們的 RMS 可透過多種行動裝置存取，包括全面的查詢和報告功能。它旨在與重要的第三方應用程式集成，例如電腦輔助調度以及人員和車輛驗證系統。敘述範本功能、工作流程管理和資料共享使該系統成為一個有效的工具；允許執法部門服務和保護他們的社區。

# RMS_H2_P
source: Actually, it’s Incident Reporting, Case Management, Arrest & Booking, Bulk Arrests, Property & Evidence Management, Warrants, Field Interviews…
zh_tw: 實際上，它是事件報告、案件管理、逮捕和預訂、批量逮捕、財產和證據管理、逮捕令、現場訪談…

# RMS_H3_P
source: An RMS isn’t an RMS without extensive reports to present the facts and figures. Access, investigate, and connect a deep inventory of information with numerous queries.
zh_tw: 如果沒有大量報告來呈現事實和數據，RMS 就不是 RMS。透過大量查詢存取、調查和連接大量資訊。

# RMS_H4_P
source: LogiKCo understands that data collected for law enforcement must often go through strict protocol and workflow management. So yes, we have that functionality built in!
zh_tw: LogiKCo 了解為執法收集的數據通常必須經過嚴格的協議和工作流程管理。所以是的，我們內建了該功能！

# RMS_H5_P
source: Law Enforcement personnel are often in the field. All that data is no use if they can’t access it on their mobile devices and Mobile Device Terminals. Think Ahead. Think LogiKCo.
zh_tw: 執法人員經常在現場。如果他們無法在行動裝置和行動裝置終端上存取這些數據，那麼所有這些數據都毫無用處。 提前思考。想想 LogiKCo。

# CY_H1
source: About CY
zh_tw: 關於CY

# CY_H1_P
source: Real-time dispatch control helps container logistics operators complete tasks efficiently. In the competitive logistics industry, time is money, and any delays can lead to extra costs and reduced efficiency. With a real-time dispatch control system, operators can accurately allocate each transport task, ensuring tasks such as container loading and transportation are completed on time. The system's automated task assignment adjusts dynamically based on real-time conditions, optimizing the use of vehicles and human resources to ensure smooth and punctual operations. This reduces transportation time, minimizes waiting, and cuts unnecessary resource waste, ultimately offering more competitive services and increasing profit margins for the business.
zh_tw: 即時派遣控制幫助集裝箱物流業者高效完成任務。在競爭激烈的物流行業中，時間就是金錢，任何延誤都可能導致額外成本和效率損失。透過即時派遣控制系統，物流業者能夠精確調度每一個運輸任務，無論是從集裝箱裝卸到運送，都能在最佳時間內完成。系統自動化的任務分配功能能根據實際情況即時調整，優化車輛和人力資源的運用，確保作業流暢且準時，顯著提升整體運營效率。這不僅縮短了運輸時間，還能減少等待和不必要的資源浪費，最終為客戶提供更具競爭力的服務，並增加企業的利潤空間。

source: Learn More
zh_tw: 查看更多

source: View More
zh_tw: 查看更多

source: Read More
zh_tw: 查看更多

source: Contact Us
zh_tw: 聯絡我們

# SampleText
source: It’s about finding a better way of doing things, pushing the envelope, and yes, setting a new standard. We’re using technology to help individuals and organizations exceed expectations. So set your bar high. Think LogiKCo.
zh_tw: 這是關於尋找更好的做事方式，挑戰極限，是的，設定新標準。我們正在利用科技幫助個人和組織超越期望。所以把你的標準定得高一些。想想 LogiKCo。
